本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切责任
是吗
そうか
恶魔都已经到这里附近了
デュラスがこんなところにまで
翻  译：  空虚都听烦了    雨相       台  本：  lotusblue    派豆
焰椎真 愁生
焔椎真　愁生
今后夕月也千万拜托你们了
これからも　夕月のことをしっかり頼むよ
虽然还没有完全觉醒
まだ完全には覚醒していないが
校  对：  时雨  小夜子  空虚都听烦了   时  间：小灰   后  期：娜夏
不过对于我们而言
私達には
那孩子的力量是必须的
あの子の力が必要なのだからね
那家伙的力量……
あいつの力なんか
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
那么之后就拜托您了
それじゃ　よろしくお願いします
那么 来坐到这边来吧
じゃ　こっちに来て座ろっか
好的 然后 把你受伤的地点给我看看吧
はい　それじゃ　怪我したところを見せて
不好意思 让你久等了
済みません　待たせちゃって
那孩子已经交给医生了
あの子のことはお願いしたんで
这样就不要紧了
もう大丈夫です
是吗
そうか
要是家人能马上来接她的话就最好了
すぐに家の人が迎えに来てくれるといいけど
只有她一个人的话 多少会不安的
一人ぼっちは　心細いはずだから
有动静
何か気配がする
诶
ええ
是恶魔吗
デュラスが
又潜伏在什么地方了吗
まだ何処かに
Story6 光与绝望的交界线
还没搞定吗
まだ終わねえのか
恩啊
ああ
由恶魔造成的事件的资料
デュラス絡むと思われる事件の捜査資料は
还有好多没处理完呢
まだたっぷり残ってるよ
愁生
你也这么觉得吗
お前も思ってるか
说那家伙的力量是必须的什么的
あいつの力が必要だって
焰椎真
焔椎真
虽然我也理解你的心情
お前の気持ちがわかるけど
但是保护他就是我们戒之手的使命吧
彼を守ることは俺達ツヴァイルトの使命だろ
你不吃吗
食わねえのか
恩 没食欲
ああ　食欲がないんだ
为吹小姐好像要开车来接我们
伊吹さんが迎えの車を出してくれるそうです
让我们在这里等着她
それまで　ここで待ってるようにって
是吗
そうか
那我们接下来做什么呢
どうしますか
去哪里吃点午餐吗
何処かで　昼食でも取りましょうか
恩？
うん
诶
ええ
怎么了
どうしたの
治疗已经结束了吗
もう手当は終わったの
这个
これ
你是为了还我这个才过来的吗
これを返すために来てくれたの
恩
うん
是吗 谢谢你了 还特意过来一趟
そっか　わざわざありがとう
接你的人还没来吗
お迎えはまだ
你也想快点回家吧
早くお家に帰りたいよね
不想回去
帰りたくない
诶？为什么
えっ　どうして
是那个吗
あれか
是恶魔吗
デュラスですか
恩
ああ
那你快去吧
なら　行ってください
我不要紧的
僕は大丈夫です
呆在那里 千万不要乱动
絶対にそこを動くな
啊？
ああ
那我们坐到那边等吧
さあ　あっちで待ってようか
诶？
えっ
跑到哪去了
どこ行きやがった
那家伙 又……
あいつ　また
是这么一回事吗
そういうことか
这位 是你爸爸？
その人　お父さん
啊啊 讨厌 放开我
ああ 嫌だ　放して
请住手 快放开那个女孩
止めてください その子を放してください
在搞什么啊
なにやってあがる
糟了
やべっ
不要紧吧 没受伤吧？
大丈夫　怪我はない
你还真是个傻瓜啊
お前　やっぱりバカだろ
竟然迎面冲向这种可疑的家伙
こんな怪しいな奴に真向から向かって行きやがって
不要给我这么鲁莽行事啊
無謀なことすんじゃねえ
焰椎真君
焔椎真君
啊 那个……不好意思
あっ　えっと　済みません
根本不合拍吧
噛みあってねえだろう
你说的话和脸上的表情！
台詞と表情が
被骂了就不要给我在那偷着乐啊
怒られて喜んでんじゃない
呆子
ボケ
对不起
御免なさい
不过我没有恶意的
でも悪気はなくて
焰椎真君生气
焔椎真君が怒ったのは
正是因为关心我 对吧
僕を思ってくれてんのこと　ですよね
这让我很高兴 所以
それって　すごく嬉しいことだから
你 真的是那个夕月吗
お前　本当にあの夕月か
诶
ええ
大哥哥
お兄ちゃん
怎么了
どうしたの
那个
あれ
诶？什么！
えっ　なに
这家伙 是恶魔吗
こいつ　デュラスか
而且还是群攻啊
しかも団体さんかよ
漆黑之物 宛如掉入黑暗深渊之物
黒きもの　真っ暗き闇のもの
在地狱的烈火下 焚毁吧！
地獄の業火に　焼かれろう
愁生
是
はい
空间遮断
空間を切断する
封闭！
ロックセット
我去了
行ってきます
愁生
现在还不到时候
まだ早い
燃烧吧
燃えろ
可恶
クソ
杀也杀不完
切りがねえぜ
啊啊啊
ああ
这些家伙是怎么回事啊 要干什么啊
なんだこいつら　どうなってやがる
啊
あっ
路卡
ルカ
你没事吧  夕月
大丈夫か　夕月
嗯 没事
はい
这样啊
そうか
路卡那边怎么样了
ルカのほうはどうでした
那边只是个诱饵
あっちはおとりだった
你要是这还要别人来体谅
人に思いやらせて
那当然要被我抢先了
てめえが出し抜かれじゃ世話ねえな
彼此彼此
お前もな
你胡说些什么
何だっと
看
見ろう
他们只是植入了这个的傀儡而已
奴らはこれを埋め込まれた ただの土人形だ
什么
なに
也就是说
ってことは
有人在暗中操纵着这些人吧
こいつらを影から操つってるやつが 他にいるってことかよ
那他们的头目在哪呢
で　その親玉どこだよ
虽然能够捕捉到些许气息 但数量太多了
気配はあるが 数が多過ぎる
那要怎么办啊
あ　じゃ　どうすんだよ
他们的数量正在不断地增加啊
こいつらもどんどん　どんどん増えるぞ
你来拖延时间
お前が時間を稼げ
首先要把这些杂碎给一次性处理掉
まずは　雑穀を纏めて片付ける
古之言灵与共 引汝至深渊之黑暗
深淵なる闇に導く 古の言葉と伴に 汝にと
吾等以血之盟约为基础
我らが血の盟約を礎とし
自悠久时光流逝中觉醒
その悠久の時の流れより目覚め
吾等与共 委身奉血与战之业火
我と伴に　戦いの業火に身を委ね その血を捧げるか
自作主张  让人家提供支援
勝手に人をサポート扱いしやがって
我照办就是了
やりゃあいいんだろう
照办
やりゃあよ
神技
マスターストローク
夕月 你带着那小鬼躲起来
夕月　てめえは小鬼つれて引っ込んでろ
是  好的
はい
暗黑之物  燃烧吧
闇の黒き物　燃えろ
喂  你要偷懒到什么时候
おい　いつまでサボってやがる
示其意于黑之主 与吾遵从
黒き主にその意を示し 我に従え
则汝之力与真红盛燃之眼同醒
さすれば　汝の力はその燃え盛りシンクロ眼と伴に蘇ら
兽王召来
獣王招来
竟然召唤兽王
獣王だっと
火炎龙
サラマンダー
真的假的啊
マジかよ
你个混蛋
あんのやろう
全灭吗
全滅かよ
还没完
まだだ
还是有恶魔的气息
まだデュラスの気配が残っている
你在说什么
何だっと
夕月
不要动 老实待着
動くんじゃないよ
不然的话
おとなしくしてないと
我可不管这家伙有什么三长两短
こいつがどうなっても知らないよ
可恶  那个小鬼  被恶魔附身了吗
くそ　なのがき デュラスつきだったのか
果然  那个印记是
やっぱり　あのあざは
真是幸运啊
本当ラッキーだったわ
能在这种地方碰到神之光呢
こんなところで 神の光に合うなんてね
你知道吗
知ってる
只要杀了你
あんたは殺しちゃえば
那位大人说会为我实现一切愿望呢
あの方がどうな望みも叶えてくれるんだって
那位大人？
あの方
糟了 只靠我是无法解开束缚的
やべっ　俺には解縛はできねえ
我知道
分かってる
我得想办法制造机会
僕がなんとか隙を作らないと
什么
なに
好可怕 我不想做  这种事 救救我
怖い　こんなこと　したくない　助けて
你有完没完啊
いい加減にしてよ
总是把工作挂在嘴边  把那孩子丢给我
仕事仕事って　あの子のことあたしに押し付けて
看管孩子本来就是母亲的职责吧
子供の世話は母親の仕事だろう
你说什么
なんですって
爸爸
お父さん
到别处去  我很忙
あっちへ行きなさい　忙しんだ
妈妈 妈妈
お母さん　お母さん
烦死了
うるさい
因为我是坏孩子
私が悪い子だから
因为我是没人要的孩子
私が要ない子だから
所以我会做个好孩子的
だったら　私いい子でいるから
我会做好孩子的
いい子でいるから
别随便出来
勝手に出てくるんじゃないよ
反正没人需要你
どうせ　お前なんか誰にも必要とされてないんだからね
不是
違う
不是这孩子的错
この子が悪いんじゃない
出去
出て行け
离开这孩子的身体
この子の体から
什么？
なんだ
这是…… 难道……
これは　まさか
出去
出て行け
解缚
解縛する
你太慢了 愁生
おせいぞ　愁生
焰椎生 把他解决掉吧
焰椎真　止めを
好
おい
不要 这个笼子哪来的  怎么回事啊
いや　何この檻　出してよ
居然用这么下三滥的手段
きたねえで尽くわやがって
你太让人火大了
てめえ　ムカつくんだよ
大家干得不错啊
みんな　よくやったね
天白先生
天白さん
夕月也没事吧
夕月も大丈夫かい
嗯
はい
愁生  解开结界吧
愁生　結界を解いてくれ
是
はい
结界？
結界
解放
オフト
变回原样了
元に戻った
因为 愁生张开的结界把空间隔离了呢
愁生が結界を張って空間を隔離しておいだからね
这样就不会反映到现实世界中去了
そうすれば　現実の世界には反映されないんだよ
那个 愁生是谁？
あの　愁生って
啊  忘记了  那我来介绍一下吧
あ　そうか 改めて紹介しよう
碓冰愁生  拥有神之眼的特殊能力
碓氷愁生　特殊能力　神の眼を持つ
别名为透视者
別名　見通す者
这位是他的搭档  莲城焰椎真
かれはそのパートナー 連城焰椎真
拥有神之声的特殊能力
特殊能力　神の声を持つ
别名为焚毁者
別名　焼き焦がす者
他们也是戒之手 是你的伙伴
彼らもツヴァイルト 君の仲間だ
伙伴
仲間
夕月
是
はい
把那个孩子交给他们吧
その子を彼らに
天白先生  那孩子
天白さん　あの子
没事的  我们会处理好一切的
大丈夫　すべてこちらで処理しておくよ
那么小的孩子竟然也被恶魔附身
あんな小さな子までデュラスに取り付かれるなんて
无论是谁  心中总会有阴影
人は誰しも　心に闇を掛かいている
他们就是借此趁虚而入 与我们为敌
そこに奴らは入り込み 我々の敵となる
怎么会这样
そんな
所以说 就算是孩子也不能大意啊
だから　がきでも油断するんじゃねえよ
两者的区别就在于恶魔刻下的血之印记
両者の違いはデュラスが刻む血の刻印だけだ
那并不一定会出现在身体的可见部位
それが体の見える部分に出るとは限らないし
所以实际上  无法辨认的
実際は　見分けことは不可能だ
怎么会这样
そんな
但是  只有一个例外
しかし 一つだけ例外がある
被称为“上级恶魔”的高等级恶魔
オーパストと呼ばれるハイクラスのデュラスは
拥有让人难以置信的美貌
信じられないような美しい姿をして
魅惑人心
人々を引き付け惑わせる
路卡是  高级恶魔
ルカは　オーパスト
总之  一看到人你就要有所戒备
とにかく 人を見たら　すぐ疑え
不许你接近别人  不要到处乱跑
お前は人に近つくな 出歩くな
焰椎生
焰椎真
真不像你啊
らしくないな
区区一个中级恶魔  竟然还受了伤
ミッドヴィルンごときて 傷を負うんなんて
不是这样的哇  都是那家伙的错
これはちげいよ アイツのせいで
看来焰椎真受你照顾了啊
それは焰椎真がお世話になったようで
没什么
別に
我们走 愁生
行くぞ　愁生
我已经叫人来接你们了哦
迎を呼んであるんだよ
不需要
要らねえ
你也被他搞到发狂了啊
ずいぶん彼に調子を狂わされているような
那种家伙  我才不管呢
知らねえよ　あんなやつに
我只知道
分かてんのは
自己只跟能够托付性命的人在一起
俺は自分の命を預けられるやつとしか  くめねえって事だけだ
还真亏你能想出这种对白呢
よく思い付くね そういうセリフ
才不是随便说说的呢
思い付きじゃねえよ
我一直是这么想的
いつも思ってることだし
那我也该向你道个谢呢
一応お礼を言っておくべきかな～
感谢你这么信任我
そんなに信用してくれてありがどうって
你也一样的吧
お前もそうだろう
你也把性命托付给我了吧
俺に命預けるよな
有点害怕了呢
ちょっと怖いな
难道你害怕了？
もしかして怖くなった
没有
いいえ
如果我的力量能帮上些忙
僕の力が何か役にたつなら
能够帮助像那孩子一样的人
あの子みたいな人を助けることができるなら
我会努力的
僕頑張ります
不可思议的魅力
不思議な魅力
真的长成了一个好孩子
本当にいい子に育った
要欺骗这样的你  让我有一点心痛
君は欺いていることが 少し痛いよ
夕月
怎么了  路卡
どうしたの ルカ
蔬菜切割器好厉害啊
すごいな 野菜カッターって
你看  卷心菜都切成了粗细一致的细丝了
見ろう 見事のまでに同じ太さのキャベツの千切りだ
路卡  你还真是喜欢文明的利器呢
ルカって 文明の利器がすきだよね
黄昏馆
确实如此
実はな